[Música]
muy buenas mis queridísimos amante del
corazón Qué tal estáis Espero que estés
teniendo un día espectacular con los
vuestros yo me voy recuperando poquito a
poco Aunque todavía me cuesta muchísimo
tirar para adelante con la voz así que
os voy a pedir a todos por favor un like
un like no pido más un like que todo el
mundo que esté viendo Este vídeo Pon
suscrito por supuesto y Like porque me
estoy dejando la piel para que ustedes
tengáis Este vídeo Y es que creía
conveniente traeros esta pequeña
recopilación con dos clips después del
completo ridículo que hizo ayer María
Patiño por si hay alguien que no se ha
enterado hice otro vídeo antes sobre el
tema y es que María Patiño dice que la
policía que la policía agente agente por
favor que me están insultando unas
cuentas del Twitter que dice María
Patiño que la policía está pendiente de
un montón de cuentas de Twitter que son
dominadas por Antonio David flores y que
van a tener problema porque lo que no es
normal es que de ella
la estén atacando por decir la verdad
vale Patiño a ti no te están atacando
por decir la verdad a ti te están
atacando porque no tienes principio
porque no tienes credibilidad porque ya
no eres periodista una periodista tiene
que
ceñirse a la información objetiva a lo
que tú sepas que es la realidad y tú
tendrás muchísimos años en la calle te
ha llevado muchísimos años en chipiona
te ha lleva muchos años detrás de los
famosos sabes perfectamente Cuál es la
información real y cuando tú has estado
el tiempo en la calle tú misma lo has
dicho que tú has estado con Rocío
Carrasco que te has enterado de muchas
cosas en chipiona que todo el mundo
hablaba no sé qué que si el hamaquero
que si no sé cuánto
Y a ti no te cuadraban muchas de las
informaciones que estaban contando en el
documental lo que pasa es que tú no
quieres que te echen me acuerdo
perfectamente de ese día que Miguel
frigenti el otro pelota de la fábrica de
la tele el otro arrastrado de la fábrica
de la tele y ese por menos dinero
expuso un like que tú diste en contra de
Belén Esteban y en contra de la propia
productora porque tú no te creas a Rocío
Carrasco no te crees el relato tú
siempre te has creído más Antonio David
en el tema de la pareja pues tiene sus
cosas pero no un maltratador vale Y
tampoco un infiel Tú siempre has dicho
que Antonio David no era un infiel que
lo que pasó fue que Antonio David supo
aprovechar que públicamente no se sabía
que estaban separados para dejarla a
ella como infiel
te has inventado un montón de historias
a ti la gente no te está criticando por
decir la verdad porque no guste tu
verdad a ti la gente te está criticando
porque no tienes principio no tienes
criterio tu opinión ya no sirve se sabe
que tú vas a decir lo que te obligue en
tu jefe es más baja pelotear más con tal
de mantener el puesto porque tienes un
nivel de vida que ahora mismo no quieres
dejar vale o sea tú podías elegir Dos
caminos lo he dicho en el otro vídeo tú
podías elegir el camino de la verdad el
camino de la información que sabe ser
fiel a tus principios vale
ser fiel a tu criterio
no vender tu credibilidad no vender tu
opinión lo que tú sabes o el otro camino
seguir en la fábrica de la tele pero
agacha la cabecita y decir que sí a
todos lo que ellos quieran Vale ahora
bien si tú eliges un camino no elijas
también tener dignidad y que la gente te
respete como periodista porque es que
eso no es así O sea la gente puede
opinar que te están poniendo verde en
Twitter Claro pero tú no puedes ir a la
policía por eso o sea imagínate María
Patiño habéis muy puesta con su bolso
entrando a la comisaría señora gente y
la gente y la gente de policía te ve una
tía de sálvame donde en su programa se
humilla a las mujeres normalmente Adiós
tía [__] no que decías Jorge Javier en
medio de un programa el presentador un
programa donde se ha dicho las
barbaridades que se ha dicho de la gente
y que llegue tú como presentadora del
programa a decir que en Twitter 28
cuentas se están metiendo Aunque la
gente no te puede ver la policía no te
hace ni caso María Patiño pero yo quiero
recordarte aquí con estos dos clips un
par de cosillas por las que tú sí que
vas a tener que
declarar tarde o temprano hay que dar
explicaciones aunque te niegues a
declarar eh Aunque te quieras acoger al
derecho de los periodistas de no revelar
tus Fuentes atentos a esto
utilizaban contra de su madre y eso es
violencia vicaria
Mira si hubieras dicho aquí si lo
hubieras dejado donde lo utilizaba en
contra de la madre podría podría ser una
opinión podría ser una opinión personal
Aunque todos sabemos que no es lo que tú
piensas porque tú incluso estabas de
parte de Rocío flores
vale antes del documental Tú sabías ya
toda la historia de Rocío flores y de su
madre y tú sabías todas las versiones y
tú estabas con Rocío flores Pero bueno
si lo hubieras dejado aquí por lo menos
se podría pero ya Añadir la tontería de
la violencia vicaria para ir a patinado
no sé si esta chorrada todavía peor que
la que dijiste esta noche o sea yo
provoco que me demanden para tener
contenido televisivo y yo como sé que
por cada demanda que me pongan yo voy a
poder ir a que me hagan una entrevista
en el deluxe pero si la han puesto 18 19
demandas más las que le ha puesto Fidel
si por todas las demandas no ha hecho
entrevistas Pero qué lógica es esa María
Patiño tú de verdad tragas por pasa como
se dice pasas por el Aro todo lo que te
manden o sea esto también esto también
te lo tragas o sea realmente esto
también que no que él provoca que le
demanden para tener más contenido
televisivo que la otra tiene compulsión
de mandatoria no para para intentar
censurar para intentar que no se pueda
hablar de ellos no no no no es que el
otro provoca que le demanden claro por
eso la otra perdido todas
me ha quedado
acreditado Es que esto es mentira María
Patiño pero si es que esto tú mismo lo
has dicho que no
pero sí que tú has dicho que no
que el documental no te ha podido dejar
acreditado esto
que no pero es que no pero es que no
pero es que esto es ilegal tú no puedes
acusar a una persona de una infidelidad
que no ha cometido
y habiendo dicho antes que sabes que no
habiendo dicho antes que sabes que no y
me ha quedado
fue el primero que quiso vender el
conflicto de su hija con su madre
Llamando a un fotógrafo para que hiciese
la foto a Rocío Carrasco es posada eso
es la esencia para mí de este documento
pero si teníais a Gustavo González
hablando con el policía que le informaba
de todo lo que iba pasando en la
comisaría y sabíais información de los
famosos antes que los propios famosos si
habéis retransmitido una detención en la
feria de Sevilla a un famoso que ni él
mismo sabía que iba a ser detenido Y
ustedes lo sabía antes que él
Pero qué me estás contando dónde ha
quedado acreditado eso Patiño
si ese conflicto se ha conocido por la
madre si la madre es la que le ha
dedicado dos episodios
y para mí eso eso
ya nadie me puede decir que eso no es
verdad si os dais cuenta Ella misma no
se cree lo que está diciendo vale porque
no te está hablando con una contundencia
ella está diciendo algo que lo está
diciendo porque se siente obligada a
decirlo vale ella tuvo temor cuando
Miguel frigenti puso el like cuando le
pegaron el tirón de oreja porque ella no
se creía la el relato de la docuserie
todas estas cosas a ella la tienen
atemorizada O sea ella tiene terror yo
en realidad Tampoco
yo pediría que no le dierais mucha caña
a esta mujer que no que aunque no la
creáis y todo el rollo ese no Aunque
creáis que no tiene dignidad o lo que
percibe ella no que no le deis mucha
caña que no la insulté y no bueno eso
siempre no Que no vayáis nunca que no
vayáis a su red a buscarla ni nada
opinas aquí en este vídeo que es mío a
opinar en otros sitios sabes pero no
vayáis a molestarla porque al final ella
teme por su trabajo teme por su economía
es muy joven y ahora mismo si la fábrica
de la tele la cierran ella no va a
ninguna parte a ella no la van a llamar
de un programa de unicore a ella no la
van a llamar de una hora a y ahora son
soles es una persona que no tiene
credibilidad es una persona que ya no
puede ir a otra parte si se acaba la
fábrica de la Teresa acaba su carrera y
es muy joven tiene media vida por
delante me entendéis Entonces yo tampoco
pido bueno Os pido lo contrario no es
que no pida es que Os pido todo lo
contrario que no vayáis al machaque
nunca que no seáis como ellos vale
maltratador y cuestionamos que a pesar
de la
este episodio Este es el de los carteles
es tremendo investigación
prácticamente encontramos
la historia por la cara sabes primero la
ponen en duda y luego cuando ven que es
verdad se inventa una historia por la
cara pero tremenda
tres carteles pero ninguno más
lógicamente hubo un juicio
que hubo un juicio Donde fueron a
testificar vecinos Donde fueron a
testificar vecinos Donde había cámaras
de seguridad Donde había cámaras de
seguridad cámaras que están cerca de
donde estás tú cámara que está cerca de
donde estás tú cuando yo estuve en
Málaga fui a buscar estas cámaras y
estuve dando vueltas alrededor de esta
misma zona esta misma sede tal Y no hay
cámaras vale las cámaras que tienen los
edificios y los bares no están apuntando
para la calle es que es ilegal de hecho
vale es mentira
y que acreditaron que Antonio David era
la persona que colgaba esos dos o tres
carteles esta denuncia a ella la tienen
denunciada a ella y a la fábrica de la
tele no me acuerdo si era directamente a
los dueños de la fábrica de la tele como
como persona física o a ella o a la
productora como tal vale Pero sé que sé
que tenía sé que es una denuncia penal
me consta está denuncia existe ella ha
tenido que ir a declarar ya por esta
denuncia vale Y
esta denuncia pues está en proceso vale
o sea María Patiño está denuncia sabe
que es real ya le ha llegado ya ha
tenido que ir a declarar la denuncia yo
la conozco y la puedo acreditar cuando
queráis vale Ya os hablé de esa denuncia
no y del contenido de esta denuncia y
demás no ella aquí ante una denuncia de
calumnias ella tiene dos opciones tiene
que poder acreditar que este delito que
le está imputando a Antonio David
que es verdad que la ha cometió O sea
ella tiene que poder acreditar que ha
existido un juicio no porque aquí te
está dando una información de que ha
existido un juicio vale pues ella tiene
que acreditar Oye mira el juicio es en
este juzgado tal día y allí en el
juzgado y dicen a ver No aquí no hay
ningún juicio de donde la ha sacado o lo
de los vídeos que está diciendo sabes
como no lo va a poder acreditar Pues a
ver cómo se las apaña vale pero hija mía
hija mía vaya tela vaya problema familia
hasta aquí el vídeo que se me está
haciendo muy largo os mando un abrazo
enorme y nos vemos en el siguiente
[Música]